♪Go to a warm place♪
♪ ទៅកន្លែងកក់ក្តៅ♪
♪Hold you tight♪
♪កាន់អ្នកឱ្យតឹង♪
♪Care about you♪
♪ ខ្វល់ពីអ្នក ♪
♪Chase the light bravely♪
♪ដេញតាមពន្លឺដោយក្លាហាន♪
♪Don't panic♪
♪ កុំភ័យ ♪
♪With me, you won't be sad♪
♪ជាមួយខ្ញុំអ្នកនឹងមិនសោកសៅ♪
♪When you feel lost♪
♪នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪I've been secretly accompanying♪
♪ ខ្ញុំបានទៅជាមួយដោយសម្ងាត់♪
♪You♪
♪អ្នក♪
♪Not far away♪
♪មិនឆ្ងាយទេ។
♪Please smile♪
♪សូមញញឹម♪
♪Warmth in the heart♪
♪ ភាពកក់ក្តៅក្នុងបេះដូង ♪
♪With you by my side♪
♪នៅក្បែរអ្នក♪
♪The sun shines everyday♪
♪ព្រះអាទិត្យរះជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
=Discovery of Romance=
= ការរកឃើញនៃមនោសញ្ចេតនា =
(I remember those beautiful memories too)
(ខ្ញុំចងចាំអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងនោះ)
=Episode 16=
=ភាគទី១៦=
Why are you standing here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
Who are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្នកណា?
I guess...
ខ្ញុំ​ទាយ...
You are waiting for Guan Xin.
អ្នកកំពុងរង់ចាំ Guan Xin ។
Um.
មួយ។
Who else can it be?
តើវាអាចជានរណាទៀត?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
I need to go to Xu Zehao's company.
ខ្ញុំត្រូវទៅក្រុមហ៊ុនរបស់ Xu Zehao ។
Text me if there's anything.
ផ្ញើសារមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វី។
Come home early.
មកផ្ទះទាន់ពេល។
(Xia Tian) (What are you doing?)
(Xia Tian) (តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?)
(I miss you.)
(ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។)
(I miss you too.)
(ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។)
Hello, this is DeRUCCI.
ជំរាបសួរ, នេះគឺជា DeRUCCI ។
We are professionals in creating a healthy sleep system.
យើងជាអ្នកជំនាញក្នុងការបង្កើតប្រព័ន្ធនៃការគេងឱ្យមានសុខភាពល្អ។
Are you looking for a bed set
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកឈុតគ្រែមែនទេ?
or just a mattress?
ឬគ្រាន់តែជាពូក?
I can recommend something for you.
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
Um.
មួយ។
You can recommend for us.
អ្នកអាចណែនាំសម្រាប់ពួកយើង។
Okay.
យល់ព្រម។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
You can have a look at this mattress.
អ្នកអាចមើលពូកនេះ។
This is our newest one.
នេះគឺជាកម្មវិធីថ្មីបំផុតរបស់យើង។
I don't need such an expensive one.
ខ្ញុំមិនត្រូវការរបស់ថ្លៃបែបនេះទេ។
Bed and mattress are important.
គ្រែ និងពូកមានសារៈសំខាន់ណាស់។
You work so hard.
អ្នកធ្វើការខ្លាំង។
It's essential to get some good sleep.
វាចាំបាច់ក្នុងការគេងឱ្យបានល្អ។
That's very considerate, sir.
នេះ​ជា​ការ​គិត​គូរ​ខ្លាំង​ណាស់​លោក​ម្ចាស់។
You are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Now the people in the city are very stressed.
ឥឡូវ​នេះ​ប្រជាជន​ក្នុង​ទីក្រុង​មាន​ការ​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
Many of them suffer from sleeping problems.
ពួកគេភាគច្រើនមានបញ្ហាដំណេក។
This T10 AI smart mattress
ពូកឆ្លាតវៃ T10 AI
is the newest adjustable mattress.
គឺជាពូកដែលអាចលៃតម្រូវបានថ្មីបំផុត។
It will automatically adjust the softness
វានឹងលៃតម្រូវភាពទន់ដោយស្វ័យប្រវត្តិ
according to your body shape and sleeping position.
ទៅតាមរូបរាងរាងកាយ និងទីតាំងគេងរបស់អ្នក។
Do you and your girlfriend
តើអ្នកនិងមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
want to have a try?
ចង់សាកល្បងទេ?
We can do a test on site.
យើងអាចធ្វើតេស្តនៅលើគេហទំព័រ។
No.
ទេ
We...
យើង...
We are not a couple.
យើងមិនមែនជាប្តីប្រពន្ធទេ។
I'm picking one for her.
ខ្ញុំជ្រើសរើសមួយសម្រាប់នាង។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
Miss,
កញ្ញា
do you want to have a try?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
That's not necessary.
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
They will ask us to buy it if I do.
ពួកគេនឹងសុំឱ្យយើងទិញវាប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ។
Go try it out.
ទៅសាកល្បង។
How else would you know if it's good?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​ដឹង​ថា​វា​ល្អ?
Yeah.
បាទ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Come have a try.
មកសាកល្បង។
You came all the way.
អ្នកបានមកគ្រប់វិធី។
Here.
នៅទីនេះ។
It's alright.
វា​មិន​អី​ទេ។
Come here.
មក​នេះ។
Just have a try.
សូមសាកល្បង។
It won't cost you money.
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយប្រាក់ទេ។
I'll just try it out, okay?
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវាទេ?
Ay.
អូ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Here, put them up here.
នៅទីនេះ ដាក់ពួកវានៅទីនេះ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Um.
មួយ។
Besides automatic adjustment,
ក្រៅពីការកែតម្រូវដោយស្វ័យប្រវត្តិ
you can also use an application
អ្នកក៏អាចប្រើកម្មវិធីបានដែរ។
on your phone
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
to adjust its softness
ដើម្បីកែតម្រូវភាពទន់ភ្លន់របស់វា។
and check your sleeping report.
និងពិនិត្យមើលរបាយការណ៍គេងរបស់អ្នក។
Look here.
មើល​នេះ។
Do you need any adjustment
តើអ្នកត្រូវការការកែតម្រូវណាមួយទេ។
anywhere?
កន្លែងណា?
I think this is nice enough.
ខ្ញុំគិតថានេះល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Um.
មួយ។
This feels so good.
នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Wait.
រង់ចាំ។
It's not that good.
វាមិនល្អនោះទេ។
Maybe we should check out others?
ប្រហែលជាយើងគួរតែពិនិត្យមើលអ្នកដទៃ?
I want this one, please.
ខ្ញុំចង់បានមួយនេះសូម។
And also a same-sized
ហើយក៏មានទំហំដូចគ្នាដែរ។
single bed.
គ្រែតែមួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Is there anything else you want to have a look?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់មើល?
Don't bother.
កុំរំខាន។
Pack this gel pillow for me
ខ្ចប់ខ្នើយជែលនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
as well.
ដូច​គ្នា។
Sir,
លោកម្ចាស់
it seems that you know quite well
វាហាក់ដូចជាអ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់
about our brand and products.
អំពីម៉ាក និងផលិតផលរបស់យើង។
I'll place the order for you right away.
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​បញ្ជា​ឱ្យ​អ្នក​ភ្លាម​។
I'll need an address from you.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការអាសយដ្ឋានពីអ្នក។
Later,
ក្រោយមក
we'll have someone deliver it to your home.
យើង​នឹង​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដឹក​វា​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Sir.
លោក។
This is delivery from DeRUCCI.
នេះគឺជាការដឹកជញ្ជូនពី DeRUCCI ។
Are you at home now?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
Yes.
បាទ។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
(Okay.)
(យល់ព្រម។)
(I'll be on my way)
(ខ្ញុំនឹងនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ)
(to deliver the mattress.)
(ដើម្បីប្រគល់ពូក។ )
Um.
មួយ។
I'll be there in about half an hour.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះប្រហែលកន្លះម៉ោងទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey.
ហេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
I'm the delivery staff from DeRUCCI.
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកដឹកជញ្ជូនមកពី DeRUCCI។
Li Andong.
លី អណ្ដូង។
We're happy to be of your service.
យើងរីករាយក្នុងការបម្រើសេវាកម្មរបស់អ្នក។
We have brought your product.
យើងបាននាំយកផលិតផលរបស់អ្នក។
Please check your order.
សូមពិនិត្យមើលការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
Yes.
បាទ។
Okay.
យល់ព្រម។
You can move it in.
អ្នកអាចផ្លាស់ទីវានៅក្នុង។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Look.
មើល។
Here.
នៅទីនេះ។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
Oh. Thank you.
អូ។  សូមអរគុណ។
Dr. Guan.
លោកបណ្ឌិត គួន។
Why do I feel like
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
you are so familiar?
តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ទេ?
Maybe
ប្រហែល
you have met someone
អ្នកបានជួបនរណាម្នាក់
who's similar to me.
អ្នកណាស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
Um.
មួយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
You are so much like my brother.
អ្នកគឺដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
When I was little,
កាលខ្ញុំនៅតូច
he helped me a lot.
គាត់បានជួយខ្ញុំច្រើន។
Now you are helping me a lot too.
ឥឡូវនេះអ្នកក៏ជួយខ្ញុំច្រើនដែរ។
Well...
អញ្ចឹង...
How did he help you?
តើគាត់បានជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
He shared my pain
គាត់បានចែករំលែកការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ
to stop me from crying.
ដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការយំ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
Sharing pain
ចែករំលែកការឈឺចាប់
is much harder than sharing happiness.
វាពិបាកជាងការចែករំលែកសុភមង្គល។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You can share happiness with anyone.
អ្នកអាចចែករំលែកសុភមង្គលជាមួយនរណាម្នាក់។
But you can only share your pain
ប៉ុន្តែអ្នកអាចចែករំលែកការឈឺចាប់របស់អ្នក។
with someone who loves you.
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលស្រឡាញ់អ្នក។
Only those who love you
មានតែអ្នកដែលស្រឡាញ់អ្នក។
can be trusted.
អាចជឿទុកចិត្តបាន។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello. Where are you?
ជំរាបសួរ។  តើអ្នកនៅឯណា?
Why are you not at work?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅកន្លែងធ្វើការ?
I'm on leave today.
ខ្ញុំឈប់សម្រាកថ្ងៃនេះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Anything in the hospital?
តើមានអ្វីនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ?
We have a couple patients at the A&E.
យើងមានអ្នកជំងឺពីរនាក់នៅ A&E ។
Come back now.
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
I went out.
ខ្ញុំ​បាន​ចេញក្រៅ។
Will be back in a moment.
នឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
(Are you)
(តើអ្នក)
(with that girl again?)
(ជាមួយស្រីនោះម្តងទៀត?)
I know what I'm doing.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
I'll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Dr. Guan.
លោកបណ្ឌិត គួន។
You have work to do?
តើអ្នកមានការងារត្រូវធ្វើទេ?
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Everything's settled here.
អ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយនៅទីនេះ។
I am leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Um.
មួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You don't have to say that with me.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Pull yourselves together, everyone.
ទាញ​ខ្លួន​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​។
Song came all the way here today
បទចម្រៀងបានមកដល់ទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
to discuss the details with us.
ដើម្បីពិភាក្សាលម្អិតជាមួយយើង។
If there's anything we can't figure out,
បើមានអ្វីដែលយើងមិនអាចយល់បាន
we'll call Miss Xia,
យើង​នឹង​ហៅ​ទៅ​កញ្ញា Xia
okay?
យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Get the spirit up.
ក្រោកឡើង។
I just asked you to send a proposal.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកផ្ញើសំណើ។
And you can't even get that done?
ហើយអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
If you can't even do that,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែធ្វើវា,
why don't you buy a ticket and go home?
ម៉េចមិនទិញសំបុត្រទៅផ្ទះ?
Are you stupid?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
Cao Li, did you order the products?
Cao Li តើអ្នកបានបញ្ជាទិញផលិតផលទេ?
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
You did?
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
Wow.
វ៉ោ​វ។
You guys...
ពួក​ឯង...
It must be very hard for you.
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
Song.
ចម្រៀង។
I am so sorry
ខ្ញុំ​សូមទោស
to have you
ដើម្បីមានអ្នក។
come all the way here.
មកទីនេះទាំងអស់។
Ay.
អូ។
It's alright.
វា​មិន​អី​ទេ។
This is what we should do.
នេះជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
Since I'm here today,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
we can talk about all the details
យើងអាចនិយាយអំពីព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់។
that you need to know.
ដែលអ្នកត្រូវដឹង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Get the spirit up.
ក្រោកឡើង។
♪When I'm awake♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង♪
♪I suddenly found♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញភ្លាម♪
♪You tilted your face♪
♪អ្នកផ្អៀងមុខរបស់អ្នក♪
♪Like the reflection in the water♪
♪ដូចជាការឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងទឹក។
♪Clear and transparent♪
♪ច្បាស់លាស់និងតម្លាភាព♪
♪You're my love♪
♪អ្នកគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪You're my love forever♪
♪អ្នកគឺជាស្នេហារបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត♪
For the study area
សម្រាប់តំបន់សិក្សា
and all the children's area,
និងតំបន់កុមារទាំងអស់
we choose round shaped ones.
យើងជ្រើសរើសរាងមូល។
The carpet looks pretty good this way.
កំរាលព្រំមើលទៅល្អណាស់។
So now...
ដូច្នេះ​ឥឡូវនេះ...
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Anything we haven't covered?
តើមានអ្វីដែលយើងមិនបានគ្របដណ្តប់?
Yes.
បាទ។
Work's done.
ការងាររួចរាល់ហើយ។
Good job, everyone.
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
No.
ទេ
Good job to you guys.
ការងារល្អសម្រាប់អ្នក។
Anybody wants a drink?
មានអ្នកណាចង់ផឹកទេ?
Song.
ចម្រៀង។
Are you coming with us?
តើអ្នកមកជាមួយយើងទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
I know a place.
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយ។
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
Get your stuff.
ទទួលបានវត្ថុរបស់អ្នក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let's sit here.
តោះអង្គុយនៅទីនេះ។
I have made adjustment for 20 times.
ខ្ញុំបានធ្វើការកែតម្រូវ 20 ដង។
We used to come here often.
យើងធ្លាប់មកទីនេះញឹកញាប់។
Really?
ពិតទេ?
Yeah.
បាទ។
This is our place.
នេះជាកន្លែងរបស់យើង។
Waitress.
អ្នកបម្រើ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Get us a bottle of Saki
យកសាគីមួយដបមកយើង
and four glasses.
និងកែវបួន។
Keep it warm.
រក្សាវាឱ្យក្តៅ។
Small world.
ពិភពលោកតូច។
You know him?
អ្នក​ស្គាល់​គាត់?
My old crush.
សង្សាចាស់របស់ខ្ញុំ។
Here.
នៅទីនេះ។
We were so busy with work.
យើងរវល់ជាមួយការងារណាស់។
Finally, we've got time to have a date.
ទីបំផុត យើងមានពេលណាត់ជួប។
How much can a bottle of wine cost you?
តើស្រាមួយដបតម្លៃប៉ុន្មាន?
Never once have we really had fun on a date.
មិនដែលធ្លាប់មានទេ ពួកយើងពិតជារីករាយក្នុងថ្ងៃណាត់ជួប។
Always so stingy.
តែង​តែ​ក្រអឺតក្រទម។
You use a coupon even at a bar.
អ្នកប្រើប័ណ្ណសូម្បីតែនៅបារ។
And the last time when you treated my friends,
ហើយ​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​បាប​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ
of all the restaurants in the mall,
នៃភោជនីយដ្ឋានទាំងអស់នៅក្នុងផ្សារទំនើប,
you just chose the one that has coupons.
អ្នកគ្រាន់តែជ្រើសរើសប័ណ្ណដែលមានប័ណ្ណ។
Do you know how ashamed I was?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ?
That was the first time you met my friends.
នោះជាលើកដំបូងដែលអ្នកបានជួបមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Couldn't you just spare more money?
តើអ្នកមិនអាចទុកលុយបន្ថែមបានទេ?
Do I not deserve it?
តើខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ?
We even always split the bills.
យើងតែងតែបែងចែកវិក័យប័ត្រ។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
I see you are just cheap.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកគ្រាន់តែថោក។
Don't you think you are going too far?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកទៅឆ្ងាយទេ?
Am I?
តើខ្ញុំមែនទេ?
Aren't you the one going too far?
តើអ្នកមិនទៅឆ្ងាយទេឬ?
Hey.
ហេ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Sorry to interrupt you.
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Song?
ចម្រៀង?
This is a small place.
នេះគឺជាកន្លែងតូចមួយ។
You were so loud just now.
អ្នក​ឮ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
I heard everything
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
even though I wasn't trying to.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានព្យាយាមក៏ដោយ។
Hey.
ហេ។
Did he use coupons again?
តើគាត់បានប្រើប័ណ្ណម្តងទៀតទេ?
Yes.
បាទ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Didn't you ask me
តើអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំទេ។
to tell you all about him last time?
ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីគាត់ជាលើកចុងក្រោយ?
Today is the day.
ថ្ងៃនេះ​គឺជា​ថ្ងៃនេះ។
Hey.
ហេ។
I'll tell you all about it.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីវា។
Hey, scoot over.
ហេ!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Move it.
ផ្លាស់ទីវា។
I've known Tan Xu
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់ Tan Xu
longer than you.
យូរជាងអ្នក។
Tan Xu
តាន់ ស៊ូ
is such a stingy person.
ជាមនុស្សស្លូតត្រង់។
Really?
ពិតទេ?
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
He didn't ask you
គាត់មិនបានសួរអ្នកទេ។
to pay for this?
ដើម្បីចំណាយសម្រាប់ការនេះ?
That's good enough.
នោះជាការល្អគ្រប់គ្រាន់។
He started doing part-time jobs
គាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើការងារក្រៅម៉ោង
even in high school
សូម្បីតែនៅវិទ្យាល័យ
to save money for his family.
ដើម្បីសន្សំប្រាក់សម្រាប់គ្រួសាររបស់គាត់។
When he was in college,
នៅពេលដែលគាត់រៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
he barely asked his family for any money.
គាត់ស្ទើរតែមិនសុំលុយពីគ្រួសារគាត់ទេ។
Oh.
អូ។
In college,
ក្នុង​មហាវិទ្យាល័យ,
he was the head of our club.
គាត់ជាប្រធានក្លឹបរបស់យើង។
But he rarely came to our club activities.
ប៉ុន្តែ​គាត់​កម្រ​មក​សកម្មភាព​ក្លឹប​យើង​ណាស់។
Because he saved all the money
ដោយសារតែគាត់បានសន្សំប្រាក់ទាំងអស់។
instead of using it to have fun.
ជំនួសឱ្យការប្រើវាដើម្បីរីករាយ។
Do you know what the money is for?
ដឹង​ទេ​ថា​លុយ​ហ្នឹង​ធ្វើ​អី?
He used it to help those students
គាត់បានប្រើវាដើម្បីជួយសិស្សទាំងនោះ
who really needed that money.
ដែលពិតជាត្រូវការលុយនោះ។
Stop it, Song.
ឈប់សិន ចម្រៀង
I have to say it.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវា។
Tan Xu is still helping
Tan Xu នៅតែជួយ
those students in underdeveloped areas
សិស្ស​ទាំងនោះ​នៅ​ក្នុង​តំបន់​មិន​បាន​អភិវឌ្ឍ
till today.
រហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
Do you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
And I want to ask you this.
ហើយខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីរឿងនេះ។
You think using coupons is shameful?
តើអ្នកគិតថាការប្រើប័ណ្ណគឺជាការអាម៉ាស់មែនទេ?
If you really think
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគិត
that way,
ផ្លូវ​នោះ,
then I'll say
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយ
that you don't deserve him at all.
ថាអ្នកមិនសមនឹងគាត់ទាល់តែសោះ។
You deserve him.
អ្នកសមនឹងទទួលបានគាត់។
You can have him.
អ្នកអាចមានគាត់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I'm probably not entitled to say this.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានសិទ្ធិនិយាយរឿងនេះទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I was just saying what I know.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
That was so cool, Song.
ឡូយណាស់ Song.
Awesome.
អស្ចារ្យ។
So great.
អស្ចារ្យណាស់។
You did great.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
Here, have a drink.
នៅទីនេះ ផឹកស្រា។
Cheers.
រីករាយ។
Let's order something else.
តោះបញ្ជាទិញអ្វីផ្សេងទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
Don't just drink.
កុំគ្រាន់តែផឹក។
Yeah.
បាទ។
Waitress.
អ្នកបម្រើ។
Song.
ចម្រៀង។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(Pick me up, Xia Tian.)
(យកខ្ញុំទៅ Xia Tian ។ )
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
You got drunk again?
ស្រវឹងទៀតហើយ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Song got drunk?
ស្រវឹងស្រា?
Oh.
អូ។
I just got off work.
ខ្ញុំទើបតែចេញពីធ្វើការ។
I'll be right back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
I'll be home when you are.
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះនៅពេលអ្នកនៅ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Xia Tian said Song got drunk again.
Xia Tian បាននិយាយថា Song បានស្រវឹងម្តងទៀត។
We should go back quick.
យើង​គួរ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ជា​ប្រញាប់។
Okay.
យល់ព្រម។
It's not her first time.
វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់នាងទេ។
She drank too much a lot.
នាងផឹកច្រើនពេក។
Have you even loved me?
តើអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
It never counts.
វាមិនដែលរាប់។
Dear missy.
ជាទីគោរពនឹក។
Why did you drink so much again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
Whoops.
អូ។
Donghao.
ដុងហាវ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Go sleep.
ទៅដេក។
Ay.
អូ។
Why are you so heavy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ម្លេះ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I was switching shifts with Donghao.
ខ្ញុំបានប្តូរវេនជាមួយ Donghao ។
I sent him back.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់មកវិញ។
And I can see you too.
ហើយខ្ញុំក៏អាចឃើញអ្នកដែរ។
(Xu Zehao) (Are you asleep?)
(Xu Zehao) (តើអ្នកកំពុងគេងទេ?)
Ah.
អា.
(Xia Tian's WeChat)
(WeChat របស់ Xia Tian)
Oh no.
អូ​ទេ។
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
Why did I send something like that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្ញើរឿងបែបនេះ?
Ay.
អូ។
This is humiliating.
នេះ​ជា​ការ​អាម៉ាស់។
Why did I send something like that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្ញើរឿងបែបនេះ?
Ay.
អូ។
Why did I have to do that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Wow.
វ៉ោ​វ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You drank so much again?
ផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
Ah?
អា?
Someone sent you a message last night.
មាននរណាម្នាក់បានផ្ញើសារមកអ្នកកាលពីយប់មិញ។
Two in the morning.
ពេលព្រឹកពីរ។
A man asks a woman if she's asleep.
បុរស​ម្នាក់​សួរ​ស្ត្រី​ថា​នាង​គេង​ឬ​អត់?
How should I interpret that?
តើខ្ញុំគួរបកស្រាយវាដោយរបៀបណា?
He must have sent it to the wrong person.
គាត់ត្រូវតែផ្ញើវាទៅមនុស្សខុស។
"Are you asleep?"
"តើអ្នកកំពុងគេងទេ?"
What if you are?
ចុះបើអ្នកវិញ?
And what if you are not?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមិនមែន?
You just work together.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើការជាមួយគ្នា។
Is that really necessary?
តើវាពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
Maybe he was drunk.
ប្រហែលជាគាត់ស្រវឹង។
Give me your phone.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Just forget about it.
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Sit down and take a break.
អង្គុយចុះ ហើយសម្រាក។
Why isn't she texting me back?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនផ្ញើសារមកខ្ញុំ?
Do you think it's possible
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
that she had a bad signal last night
ថានាងមានសញ្ញាអាក្រក់កាលពីយប់មិញ
and didn't get the message?
ហើយមិនបានទទួលសារទេ?
Or she was just as drunk as I was.
ឬនាងស្រវឹងដូចខ្ញុំ។
She saw it
នាងបានឃើញវា។
but forgot about it?
ប៉ុន្តែភ្លេចវា?
Why am I so nervous right now?
ហេតុអ្វីពេលនេះខ្ញុំភ័យម្ល៉េះ?
Why nervous?
ហេតុអីភ័យ?
Don't be.
កុំក្លាយជា។
You can't take it back.
អ្នកមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
You know?
អ្នក​យល់?
I was thinking...
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត...
You pick it up.
អ្នកយកវាឡើង។
Me?
ខ្ញុំ?
Ah.
អា.
Just pick it up.
គ្រាន់តែយកវាឡើង។
Do it.
ធ្វើ​វា។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
I think they were together last night.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនៅជាមួយគ្នាកាលពីយប់មិញ។
(Guan Xin)
(គួន ស៊ីន)
(Xu Zehao) (I'm working.)
(Xu Zehao) (ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។ )
Should I?
តើខ្ញុំគួរ?
(Xu Zehao) (Having a meeting.)
(Xu Zehao) (ការប្រជុំ។ )
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's 8 o'clock in the morning.
ម៉ោង ៨ ព្រឹក។
Who would be in a meeting?
តើអ្នកណានឹងចូលរួមក្នុងការប្រជុំ?
(It's 8 AM. Who would be in a meeting?)
(ម៉ោង ៨ ព្រឹក។ តើអ្នកណានឹងចូលរួមប្រជុំ?)
(Guan Xin) (Explain to me right now)
(Guan Xin) (ពន្យល់ខ្ញុំឥឡូវនេះ)
(what's with the message last night.)
(មានអ្វីជាមួយសារកាលពីយប់មិញ។ )
Who would buy that?
តើអ្នកណានឹងទិញវា?
I don't even buy it.
ខ្ញុំក៏មិនទិញវាដែរ។
(Xu Zehao) (It was meant for a friend.)
(Xu Zehao) (វាមានន័យសម្រាប់មិត្ត។ )
He is so childish.
គាត់គឺក្មេងណាស់។
You can never get things straight
អ្នកមិនអាចទទួលបានរឿងត្រង់ឡើយ។
with him.
ជាមួយ​គាត់។
Don't you think it's childish too
កុំគិតថាវាក្មេងពេក
to try to get to the bottom of it?
ដើម្បីព្យាយាមឈានដល់បាតរបស់វា?
I'm not in the wrong this time.
ពេលនេះខ្ញុំមិនខុសទេ។
He sent the message first.
គាត់បានផ្ញើសារជាមុន។
Just look at the time.
គ្រាន់តែមើលពេលវេលា។
He must have got drunk
គាត់ច្បាស់ជាស្រវឹងហើយ។
and just...
ហើយគ្រាន់តែ...
He did something stupid.
គាត់បានធ្វើអ្វីដែលឆ្កួត។
But why would he
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់
text you when he's drunk?
ផ្ញើសារមកអ្នកពេលគាត់ស្រវឹង?
Let's go out this weekend.
តោះ​ចេញ​ដំណើរ​ចុង​សប្ដាហ៍​នេះ។
We haven't had a date for a while.
យើងមិនមានកាលបរិច្ឆេទមួយរយៈ។
Okay.
យល់ព្រម។
If you are not mad anymore,
បើមិនខឹងទៀតទេ
kiss me.
ថើប​ខ្ញុំ។
Eat.
បរិភោគ។
(I don't know why.)
(ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។ )
(But the closeness)
(តែភាពស្និទ្ធស្នាល)
(is suddenly gone.)
(ស្រាប់តែបាត់។ )
(It felt a little unnatural)
(មានអារម្មណ៍ថាខុសពីធម្មជាតិបន្តិច)
(when he kissed me.)
(នៅពេលគាត់ថើបខ្ញុំ។ )
I am telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
No matter how big of a deal it is,
មិនថាកិច្ចព្រមព្រៀងធំប៉ុណ្ណាទេ
you won't remember it the next day.
អ្នកនឹងមិនចាំវានៅថ្ងៃបន្ទាប់ទេ។
You should pull yourself together
អ្នកគួរតែទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា
and get out of this state.
ហើយចាកចេញពីរដ្ឋនេះ។
Do you know how miserable
ដឹង​ថា​វេទនា​ប៉ុណ្ណា
the employees are?
បុគ្គលិកគឺ?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll organize a company group event.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ក្រុមក្រុមហ៊ុន។
How does it sound?
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Well...
អញ្ចឹង...
You agreed.
អ្នកយល់ព្រម។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hey.
ហេ។
Song.
ចម្រៀង។
Do you have time this weekend?
តើអ្នកមានពេលចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
We're having a group event.
យើងកំពុងមានព្រឹត្តិការណ៍ជាក្រុម។
Do you want to come?
តើ​អ្នក​ចង់​មក​ទេ?
What's wrong with the fire?
តើ​ភ្លើង​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I can't light it.
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លឺវាបានទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Xu Zehao.
Xu Zehao ។
Why don't you come lend a hand?
ម៉េចមិនមកខ្ចីដៃ?
Set up everything.
រៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Let me know when you're done.
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
I'm talking to you.
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
Can't you hear?
លឺអត់?
You won't ask me how Xia Tian is doing lately?
អ្នកនឹងមិនសួរខ្ញុំពីរបៀបដែល Xia Tian កំពុងធ្វើថ្មីៗនេះទេ?
Will you tell me
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ។
if I do?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ?
I will tell you
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
if you ask me today.
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
How is she?
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
Very good.
ល្អ​ណាស់។
She went on a date with Guan Xin.
នាងបានទៅណាត់ជួបជាមួយ Guan Xin ។
So,
ដូច្នេះ
you'd better forget about her.
អ្នក​គួរ​បំភ្លេច​នាង​ល្អ​ជាង។
Don't drown yourself
កុំលង់ខ្លួនឯង
in liquor all day.
នៅក្នុងស្រាពេញមួយថ្ងៃ។
Look at yourself.
មើលខ្លួនឯង។
You are like a corpse.
អ្នកគឺដូចជាសាកសព។
No one wants to see that.
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឃើញនោះទេ។
Get yourself together.
យកខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
Here
នៅទីនេះ
is a popular hotel.
គឺជាសណ្ឋាគារដ៏ពេញនិយមមួយ។
It took me so long to book.
ខ្ញុំចំណាយពេលយូរដើម្បីកក់។
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
How long are we staying here?
តើ​យើង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
Um...
មួយ...
How long do you want?
តើអ្នកចង់បានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Xia Tian.
សៀ ធាន។
Here.
នៅទីនេះ។
Cheers.
រីករាយ។
Xia Tian.
សៀ ធាន។
Why are you dating me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាត់ខ្ញុំ?
What kind of question is that?
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​បែប​ណា?
I just
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ
want to know.
ចង់​ដឹង។
We have never
យើងមិនដែលមាន
really talked about this.
ពិតជាបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Why do you like me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
Um.
មួយ។
When I first met you,
ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង,
I was supposed to be introduced to Song.
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានណែនាំទៅសុង។
But she said you were done dating.
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថាអ្នកបានបញ្ចប់ការណាត់ជួប។
I saw you
ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក
drinking the beer,
ផឹកស្រាបៀរ,
and eating the meat.
និងបរិភោគសាច់។
And your eyes
និងភ្នែករបស់អ្នក។
were sparkling.
បានភ្លឺ។
And I thought I really like this girl.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តក្មេងស្រីនេះ។
I have never met anyone
ខ្ញុំមិនដែលជួបនរណាម្នាក់ទេ។
quite like you.
ចូលចិត្តអ្នកណាស់។
Why didn't you tell me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះ?
What if you get smug?
ចុះ​បើ​អ្នក​មាន​ក្លិនស្អុយ?
It wasn't easy to get a hold of you for a start.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចាប់អ្នកសម្រាប់ការចាប់ផ្តើម។
I didn't know
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
you had some secrets.
អ្នកមានអាថ៌កំបាំងខ្លះ។
But I'm not always like that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនតែងតែបែបនោះទេ។
That night,
យប់​នោះ,
it was like a hangover.
វាដូចជាការហៀរសំបោរ។
I had never been so impetuous.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
And you?
ហើយអ្នក?
Why do you like me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
Because you are polite,
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​សុជីវធម៌
warm,
ក្តៅ,
and kind.
និងប្រភេទ។
What if
ចុះបើ
I weren't the polite
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​សម​ទេ។
and kind doctor?
និងគ្រូពេទ្យចិត្តល្អ?
In this world,
ក្នុងលោកនេះ
there are many people who are polite,
មានមនុស្សច្រើនគួរសម
warm,
ក្តៅ,
and kind.
និងប្រភេទ។
Let alone doctors.
អោយតែគ្រូពេទ្យ។
Donghao is not bad.
Donghao មិនអាក្រក់ទេ។
Why does it have to be you?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាអ្នក?
Being polite,
មានសុជីវធម៌,
warm and kind is just a part of you.
ភាពកក់ក្តៅ និងចិត្តល្អគឺគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
But I like all of you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Excuse me.
អត់ទោស។
The toilet paper is out over here.
ក្រដាស​អនាម័យ​ចេញ​នៅ​ទី​នេះ។
Can you share me some?
តើអ្នកអាចចែករំលែកខ្ញុំខ្លះបានទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Song?
ចម្រៀង?
Xia Tian?
សៀ ធាន?
Hey.
ហេ។
I thought Guan Xin and you went out on a date.
ខ្ញុំ​គិត​ថា Guan Xin ហើយ​អ្នក​បាន​ចេញ​ទៅ​ណាត់​ជួប។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
We wanted to go somewhere farther.
យើងចង់ទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ។
But it's heavily raining there.
ប៉ុន្តែមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅទីនោះ។
So we came here.
ដូច្នេះយើងមកទីនេះ។
Oh.
អូ។
And you?
ហើយអ្នក?
We're here to have a group event here.
យើងមកទីនេះដើម្បីមានព្រឹត្តិការណ៍ជាក្រុមនៅទីនេះ។
Oh, wait.
អូ​ចាំ​បន្តិច។
I told Xu Zehao today
ខ្ញុំបានប្រាប់ Xu Zehao នៅថ្ងៃនេះ
that Guan Xin and you went on a date.
ថា Guan Xin និងអ្នកបានណាត់ជួប។
Why did you tell him that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់ដូច្នេះ?
I wanted to save him.
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់។
You have no idea
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
what he's like in the company
តើគាត់មានលក្ខណៈបែបណានៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
in the past few days.
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
He's drunk all the time.
គាត់ស្រវឹងគ្រប់ពេល។
I really can't see him go on like that.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចឃើញគាត់បន្តបែបនេះទេ។
So I wanted to help him.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួយគាត់។
Dr. Guan?
បណ្ឌិត គួន?
Um.
មួយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
You are Miss Xia's boyfriend, right?
អ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់កញ្ញា សៀ មែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
We have met in the Karaoke room.
ពួកយើងបានជួបគ្នានៅក្នុងបន្ទប់ខារ៉ាអូខេ។
Do you remember?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
Oh.
អូ។
It's you.
គឺ​អ្នក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hey.
ហេ។
Our company is having a group event here.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងកំពុងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ជាក្រុមនៅទីនេះ។
We are going to play games later.
យើងនឹងលេងហ្គេមនៅពេលក្រោយ។
Mr. Xu and Song are here too.
លោក Xu និង Song ក៏នៅទីនេះដែរ។
You should...
អ្នក​គួរតែ...
Guan Xin.
គួន ស៊ីន។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
The toilet paper ran out in the restroom cubicle.
ក្រដាសបង្គន់បានហៀរចេញនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
And Xia Tian is right next to me.
ហើយ Xia Tian នៅក្បែរខ្ញុំ។
Ay.
អូ។
Otherwise I wouldn't even know that you are here.
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះដែរ។
If I didn't go there
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទៅទីនោះ
or the paper didn't run out,
ឬក្រដាសមិនអស់
I would never have met you.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលបានជួបអ្នកទេ។
This is fate.
នេះគឺជាជោគវាសនា។
I can't believe it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
I was just asking Dr. Guan to join us.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Guan ឲ្យ​ចូល​រួម​ជាមួយ​យើង​ប៉ុណ្ណោះ។
Miss Xia.
កញ្ញា ស៊ា
I haven't seen you for a while.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកមួយរយៈ។
You should join us.
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយយើង។
Um. That's right.
អ៊ុំ  នោះជាសិទ្ធិ។
We all know each other anyway.
យើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Dr. Guan.
លោកបណ្ឌិត គួន។
This is freshly grilled.
នេះគឺជាការដុតថ្មីៗ។
Have it.
មានវា។
Have it when it's hot.
យកវានៅពេលវាក្តៅ។
Pass it over there.
ហុចវានៅទីនោះ។
Not for me.
មិន​មែន​សំរាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Have it.
មានវា។
Everyone got food and drinks, right?
គ្រប់​គ្នា​ទទួល​បាន​អាហារ​និង​ភេសជ្ជៈ​មែន​ទេ?
Yeah.
បាទ។
Now I announce
ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រកាស
that the most exciting moment
នោះជាពេលដ៏រំភើបបំផុត។
in our group event this time
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ក្រុមរបស់យើងនៅពេលនេះ
starts.
ចាប់ផ្តើម
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
The one who gives a correct answer
អ្នកដែលផ្តល់ចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
to the question
ទៅនឹងសំណួរ
will receive a thousand yuan
នឹងទទួលបានមួយពាន់យន់
from our boss, Mr. Xu.
ពីចៅហ្វាយរបស់យើងគឺលោក Xu ។
Boss!
ចៅហ្វាយ!
Guys,
ប្រុសៗ
look who's here.
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ។
Miss Xia.
កញ្ញា ស៊ា
Make some space.
បង្កើតកន្លែងទំនេរខ្លះ។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I met her in the restroom.
ខ្ញុំបានជួបនាងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
Can you imagine?
តើអ្នកអាចស្រមៃបានទេ?
Really?
ពិតទេ?
What chance is that?
តើនោះជាឱកាសអ្វី?
You certainly found
អ្នកប្រាកដជាបានរកឃើញ
the right time to come.
ពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីមក។
It's alright.
វា​មិន​អី​ទេ។
We just started.
យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Pop quiz.
ការ​ចោទសួរ។
With prizes.
ជាមួយនឹងរង្វាន់។
Oh.
អូ។
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
The first question.
សំណួរទីមួយ។
Well,
មែនហើយ
I believe everybody loves flowers and trees.
ខ្ញុំជឿថាគ្រប់គ្នាស្រលាញ់ផ្កា និងដើមឈើ។
Flowers have their meanings.
ផ្កាមានអត្ថន័យរបស់វា។
And trees
និងដើមឈើ
each convey something too.
គ្នា​ក៏​បង្ហាញ​អ្វី​មួយ​ដែរ។
Personally,
ផ្ទាល់ខ្លួន
I really like
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត
pine trees. [*Chinese for pine tree is "Song".]
ដើម​ស្រល់។  [*ភាសាចិនសម្រាប់ដើមស្រល់គឺ "សុង"]
Okay.
យល់ព្រម។
The first question.
សំណួរទីមួយ។
What's the meaning of cherry trees?
តើដើមឈើ cherry មានន័យយ៉ាងណា?
"I love you."
"ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។"
I love you too.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
But wrong answer.
ប៉ុន្តែចម្លើយខុស។
"I miss you."
"ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។"
Ay.
អូ។
I don't miss you.
ខ្ញុំមិននឹកអ្នកទេ។
Then what is it?
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
Did you make this on your own?
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
Yeah.
បាទ។
It's made from cherry tree.
វាធ្វើពីដើម cherry ។
Do you know what cherry tree means?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ដើម​ឈើ​រី​មានន័យ​យ៉ាងណា​ទេ​?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
The one and only love.
ស្នេហាតែមួយ។
The one and only me.
មានតែខ្ញុំម្នាក់គត់។
Oh.
អូ។
Xia Tian?
សៀ ធាន?
The one and only love.
ស្នេហាតែមួយ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
You got it right.
អ្នកយល់ត្រូវហើយ។
The first question.
សំណួរទីមួយ។
The prize.
រង្វាន់។
Xia Tian, the prize.
Xia Tian រង្វាន់។
Awesome.
អស្ចារ្យ។
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
What are our colleagues doing?
តើសហការីរបស់យើងកំពុងធ្វើអ្វី?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I will definitely get the second right.
ខ្ញុំពិតជានឹងទទួលបានសិទ្ធិទីពីរ។
Wait and see.
ចាំមើល។
We'll see.
យើងនឹងឃើញ។
The second question.
សំណួរទីពីរ។
There was once a beautiful love
មានពេលមួយស្នេហាដ៏ស្រស់ស្អាត
presented to me,
បានបង្ហាញដល់ខ្ញុំ,
but I didn't cherish it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានស្រលាញ់វាទេ។
After I lost it,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបាត់វា
I began to regret.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសោកស្តាយ។
These lines are from...
ខ្សែទាំងនេះមកពី...
A Chinese Odyssey.
Odyssey ចិន។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
The prize.
រង្វាន់។
Sit down!
អង្គុយ​ចុះ!
I didn't finish yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
The main character of the movie A Chinese Odyssey...
តួអង្គសំខាន់នៃរឿង A Chinese Odyssey...
The theme song.
បទចម្រៀងប្រធានបទ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Stephen Chow.
លោក Stephen Chow ។
Yeah.
បាទ។
Wait till I finish the question.
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំបញ្ចប់សំណួរ។
Listen.
ស្តាប់។
When was the movie A Chinese Odyssey starred Stephen Chow
តើនៅពេលណាដែលខ្សែភាពយន្ត A Chinese Odyssey សម្តែងដោយ Stephen Chow
re-released in Mainland China?
ចេញផ្សាយឡើងវិញនៅចិនដីគោក?
When was it?
តើនៅពេលណា?
The re-release?
ការចេញផ្សាយឡើងវិញ?
Yeah.
បាទ។
Search it on the phone.
ស្វែងរកវានៅលើទូរស័ព្ទ។
The re-release.
ការចេញផ្សាយឡើងវិញ។
Put your phone down.
ដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចុះ។
No cheating.
គ្មានការបោកប្រាស់ទេ។
I think I watched it
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានមើលវា។
on my computer when I was little.
នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំកាលពីខ្ញុំនៅតូច។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Think.
គិត។
Hello.
ជំរាបសួរ។
(Are you still in the company?)
(តើអ្នកនៅក្រុមហ៊ុនទេ?)
Yes.
បាទ។
Who'd have thought I'd be working overtime on my birthday.
តើអ្នកណាដែលគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើការថែមម៉ោងនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
(And your boyfriend is thousands of miles away)
(ហើយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅឆ្ងាយរាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ)
(and can't even celebrate it with you.)
(ហើយ​មិន​អាច​ប្រារព្ធ​វា​ជាមួយ​អ្នក​បាន​។ )
Right.
ត្រូវហើយ។
I can't get mad with the boss.
ខ្ញុំមិនអាចខឹងនឹងចៅហ្វាយបានទេ។
So I'll have to take it out on you.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​វា​ចេញ​ពី​អ្នក។
(That's why I'm calling you.)
(នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នក។ )
(I'm hiding in the bathroom now.)
(ពេលនេះខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួនក្នុងបន្ទប់ទឹក។ )
(They are having a meeting outside.)
(ពួកគេកំពុងប្រជុំនៅខាងក្រៅ។ )
(At least I will be the one you talk to first)
(យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកនិយាយមុនគេ)
(when you get one year older.)
(នៅពេលអ្នកចាស់ជាងមួយឆ្នាំ។ )
(By the way,)
(និយាយ​អញ្ចឹង,)
(I ordered a cake for you.)
(ខ្ញុំបានបញ្ជានំខេកមួយសម្រាប់អ្នក។ )
(Go downstairs and pick it up.)
(ចុះទៅខាងក្រោម ហើយយកវាឡើង។ )
Okay.
យល់ព្រម។
Mrs. Xu.
លោកស្រី Xu ។
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Why are you back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
I thought you wouldn't be back till the end of month.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​រហូត​ដល់​ចុង​ខែ។
Today is your birthday.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
So I asked for leave,
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំការចាកចេញ
and came back to watch a movie with you.
ហើយត្រលប់មកមើលកុនជាមួយអ្នកវិញ។
I'll go back tomorrow morning.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
Hey.
ហេ។
Look.
មើល។
"One day your lover will ride a colorful cloud"
"ថ្ងៃណាមួយគូស្នេហ៍របស់អ្នកនឹងជិះពពកចម្រុះពណ៌"
"and come to pick you up."
"ហើយមកយកឯង"
You always wanted to see the movie.
អ្នកតែងតែចង់មើលកុន។
Since this is your wish,
ព្រោះនេះជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក
I'll have to realize it for you.
ខ្ញុំនឹងត្រូវដឹងវាសម្រាប់អ្នក។
♪For you♪
♪សម្រាប់អ្នក♪
(October 24, 2014.)
(ថ្ងៃទី ២៤ ខែ តុលា ឆ្នាំ ២០១៤។ )
(At the end of Xia Tian's birthday,)
(នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃកំណើតរបស់ Xia Tian,)
(I came back from another province)
(ខ្ញុំមកពីខេត្តផ្សេង)
(to watch A Chinese Odyssey with her.)
(ដើម្បីមើល A Chinese Odyssey ជាមួយនាង។ )
(That day,)
(ថ្ងៃ​នោះ,)
(her smile was as beautiful as the flowers in the summer.)
(ស្នាមញញឹមរបស់នាងគឺស្រស់ស្អាតដូចផ្កានៅរដូវក្តៅ។ )
(October 24, 2014.)
(ថ្ងៃទី ២៤ ខែ តុលា ឆ្នាំ ២០១៤។ )
(After the midnight movie,)
(បន្ទាប់ពីខ្សែភាពយន្តពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ)
(we walked on the street till dawn.)
(យើងដើរតាមផ្លូវរហូតដល់ភ្លឺ។ )
(That day,)
(ថ្ងៃ​នោះ,)
(Xu Zehao was just like a breeze in a summer night.)
(Xu Zehao គឺដូចជាខ្យល់នៅក្នុងរាត្រីរដូវក្តៅ។ )
(You would never know when it would come,)
(អ្នកមិនដឹងថាពេលណាវានឹងមកដល់ទេ)
(and when it would stop.)
(ហើយនៅពេលដែលវានឹងឈប់។ )
(Xia Tian still remembers our happy days.)
(Xia Tian នៅតែចងចាំថ្ងៃរីករាយរបស់យើង។ )
(But when did the love)
(តែស្រលាញ់គ្នាពេលណា)
(start to change?)
(ចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរ?)
(And I don't know)
(ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ)
(when I started to change.)
(នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរ។ )
(Yeah.)
(បាទ។ )
(We used to)
(យើងធ្លាប់)
(love each other so much.)
(ស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់)
♪No longer owing to each other♪
♪លែងជំពាក់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
October 24, 2014.
ថ្ងៃទី ២៤ ខែ តុលា ឆ្នាំ ២០១៤។
Really?
ពិតទេ?
Is it right?
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
You got it right.
អ្នកយល់ត្រូវហើយ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
You are amazing.
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Very impressive, Xia Tian.
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់ Xia Tian ។
You got both of them right.
អ្នក​មាន​សិទ្ធិ​ទាំង​ពីរ។
(It's understandable that she knows the tree's meaning.)
(វាអាចយល់បានថានាងដឹងពីអត្ថន័យរបស់ដើមឈើ។ )
(But to remember a release date of a movie,)
(ប៉ុន្តែដើម្បីចងចាំកាលបរិច្ឆេទនៃការចេញផ្សាយខ្សែភាពយន្តមួយ)
(she must have been with someone very important)
(នាងត្រូវតែនៅជាមួយនរណាម្នាក់សំខាន់)
(on that day.)
(នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។)
(What kind of memory)
(ការចងចាំប្រភេទណា)
(can make her remember it for years?)
(អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ចងចាំ​វា​រាប់​ឆ្នាំ​?)
Okay, the third question.
មិនអីទេសំណួរទីបី។
This question
សំណួរនេះ។
is very much related to Mr. Xu.
គឺ​ទាក់ទង​នឹង​លោក Xu យ៉ាង​ខ្លាំង។
The location of this group event
ទីតាំងនៃព្រឹត្តិការណ៍ក្រុមនេះ។
was chosen by Mr. Xu himself.
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយលោក Xu ផ្ទាល់។
Okay.
យល់ព្រម។
And why is that?
ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
I don't know if you have noticed
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ។
that there is a special kind of tree
ថាមានដើមឈើពិសេសមួយប្រភេទ
in our surroundings.
នៅក្នុងតំបន់ជុំវិញរបស់យើង។
This kind of tree
ដើមឈើប្រភេទនេះ។
means yearning and love.
មាន​ន័យ​ថា​ការ​ចង់​បាន​និង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​។
Acacia. [*Chinese of Acacia means yearning.]
អាកាស្យា។  [*ភាសា​ចិន​នៃ​អាកាស្យា​មាន​ន័យ​ថា​ប្រាថ្នា​។]
Red bean.
សណ្ដែកក្រហម។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What kind of tree means that?
តើដើមឈើប្រភេទនេះមានន័យយ៉ាងណា?
Take your guess.
ទទួលយកការស្មានរបស់អ្នក។
Christmas tree.
ដើម​ណូអែល។
How can it be?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Xia Tian.
សៀ ធាន។
What are you looking for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
We've been looking for two hours.
យើង​បាន​ស្វែង​រក​អស់​រយៈ​ពេល​ពីរ​ម៉ោង។
I made research yesterday.
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវកាលពីម្សិលមិញ។
It should be around here.
វាគួរតែនៅទីនេះ។
There's a 300-year-old twinned trunk.
មានដើមភ្លោះដែលមានអាយុ 300 ឆ្នាំ។
Twinned trunk.
ដើមភ្លោះ។
But I can't find it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
Maybe we can look for it some other day.
ប្រហែលជាយើងអាចស្វែងរកវានៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
Maybe somewhere else has one too.
ប្រហែលជាកន្លែងផ្សេងទៀតក៏មានដែរ។
I'll find it for you.
ខ្ញុំនឹងរកវាសម្រាប់អ្នក។
Really?
ពិតទេ?
Really.
ពិត។
Twinned trunks?
ដើមភ្លោះ?
♪When the wind is blowing again♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់ម្តងទៀត♪
♪When I cannot dream of you at will♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចសុបិន្តអ្នកតាមឆន្ទៈ♪
♪When we meet again after everything♪
♪នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
♪Can I still become♪
♪តើខ្ញុំនៅតែអាចក្លាយជា♪
♪The right one♪
♪ ត្រូវហើយ♪
♪For you♪
♪សម្រាប់អ្នក♪
♪When the wind is blowing again♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់ម្តងទៀត♪
♪In my last dream, you didn't go♪
♪ក្នុងសុបិនចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ អ្នកមិនបានទៅទេ♪
♪After the regrets, after the love♪
♪ ក្រោយស្តាយក្រោយស្នេហា♪
♪When I turn around♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំងាកមក♪
♪No excuses♪
♪គ្មានលេស♪
♪After what was said♪
♪បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបាននិយាយ♪
♪If I turn around first♪
♪ បើខ្ញុំងាកមកមុន ♪
♪At the crossroad♪
♪ នៅផ្លូវបំបែក ♪
♪Cannot say it is love♪
♪មិនអាចនិយាយថាវាជាស្នេហា♪
♪Just want to care for you♪
♪គ្រាន់តែចង់មើលថែអ្នក♪
♪To have relentless talk with you♪
♪ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកដោយឥតឈប់ឈរ♪
♪The street covered by leaves♪
♪ផ្លូវដែលគ្របដណ្តប់ដោយស្លឹក♪
♪I want to find an excuse♪
♪ខ្ញុំចង់រកលេស♪
♪To walk through it again♪
♪ដើម្បីដើរឆ្លងកាត់វាម្តងទៀត♪
♪The light within my heart♪
♪ ពន្លឺក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪Has been out for years♪
♪ ចេញអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ♪
♪Until you are here again♪
♪រហូតដល់អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត♪
♪Leafing through the old photos♪
♪ ដើរកាត់រូបថតចាស់ៗ♪
♪You and I♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪Have made♪
♪បានធ្វើ♪
♪Lifelong promises♪
♪សន្យាមួយជីវិត♪
♪When the wind is blowing again♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់ម្តងទៀត♪
♪When I cannot dream of you at will♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចសុបិន្តអ្នកតាមឆន្ទៈ♪
♪When we meet again after everything♪
♪នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
♪Can I still become♪
♪តើខ្ញុំនៅតែអាចក្លាយជា♪
♪The right one♪
♪ ត្រូវហើយ♪
♪For you♪
♪សម្រាប់អ្នក♪
♪Again and again♪
♪ម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪I walk on this street♪
♪ខ្ញុំដើរលើផ្លូវនេះ♪
♪I'll never make you lonely♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឯកកោឡើយ♪
♪I want to say I love you♪
♪ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪But these few words♪
♪ប៉ុន្តែពាក្យពីរបីនេះ♪
♪Always come too late♪
♪តែងតែមកយឺត♪
♪And turn into regret♪
♪ហើយប្រែទៅជាសោកស្តាយ♪